Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 10]
[Tiro al arco]
¡Vamos todos!
¡No pierdas tu oportunidad!
Dispara tres flechas,
y este candado del amor es tuyo.
Simboliza un matrimonio largo y feliz.
¿Te gustaría probarlo?
Joven Maestro Xia,
Eso parece interesante.
¡Déjalo ir!
¿Lo intentamos?
Seguro.
Nos gustaría probarlo.
Está bien, por favor.
Por aquí.
Aquí.
Gracias.
¿Me enseñarás?
El tiro con arco no se domina en un día.
Pero me gustaría intentarlo.
Está bien.
[Tiro al arco]
Levanta la mano izquierda.
Sujételo firmemente.
Baje el hombro derecho.
Demasiado bajo.
Subelo un poco más.
Relajarse.
¿Así es como te sientes?
¿Le enseñaste en aquel entonces?
Joven Maestro Xia,
Si solo me dices estos conceptos básicos,
Me resultará difícil aprender.
¿Qué tal esto?
Como sea que le enseñaste en aquel entonces,
Enséñame de la misma manera ahora.
Vamos.
Se ven perfectos juntos.
Sí.
El Príncipe de Zhennan y la Princesa Xiyang
Ambos son muy guapos.
Son una pareja hecha en el cielo.
¿Soy un aprendiz rápido?
Tienes algún talento.
Cuando estemos casados,
¿Me enseñarás todos los días?
Bueno.
Señorita Yixiao, he oído que
su tiro con arco es incomparable.
Ya que tenemos la oportunidad hoy,
¿Podrías mostrarnos tus habilidades?
Yixiao tiene una vieja herida en su mano.
Ella no sabe dibujar un arco.
¿Quién dice que no puede?
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
Hoy seré tu mano izquierda.
Que todo el mundo lo vea
La gracia del mejor arquero de Jinxiu.
♪ Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria ♪
♪ Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ♪
♪ Como una flor fugaz que cae en ♪
♪ Mis ojos ♪
♪ Una vez fui como una espada con filo de escarcha ♪
♪ Barriendo el campo de batalla
con una luz brillante ♪
♪ Nunca pensé quién me enterraría ♪
¡Bravo! ¡Bravo!
Asombroso.
♪ Una vez imparable y aguda ♪
♪ Ahora mi corazón está atado a ti ♪
Extrañar.
Buen disparo.
Este candado del amor es tuyo.
Te estoy dando este candado de amor
Para ustedes dos.
Te deseo un largo,
feliz matrimonio
Aunque esta cerradura es de un material sencillo,
Tiene un significado maravilloso.
Señorita Yixiao, acepto.
tu regalo
Joven Maestro Xia,
Déjame ponértelo.
No hay necesidad.
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
¡No me hagas hacerlo!
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
Lógicamente hablando,
desde tan cerca,
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
y contigo desprotegido,
Debería haber sido alguien familiar
¿Quién te disparó desde el acantilado?
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
Yo no era el indicado
¿Quién te disparó desde ese acantilado?
♪ Esperando el anochecer ♪
Tampoco envié a nadie
para matarte.
Aunque pertenecemos a naciones rivales,
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
y nuestro odio es profundo,
Hay alguien más
¿Quién quiere tu muerte incluso más que yo?
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
A mí,
No eres solo una general
bajo mi bandera
pero también la persona más cercana a mí
y en quien más confío.
¿Lo has olvidado?
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
que en el acantilado,
la flecha que te golpeó
♪ ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ♪
¿Debe haber venido de alguien en quien
confiabas completamente?
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
♪ Buscándome ♪
¿Qué ocurre?
¿Te duele la cabeza otra vez?
Estoy bien.
Yixiao,
Si no te sientes bien,
Te llevaré de regreso.
Gracias por su preocupación.
Estoy bien.
Lu Ke.
Sí.
Ve a buscar a la joven señora Ling a mi mansión.
Su Alteza,
Hay una actuación callejera allí.
Vamos a echar un vistazo.
Además, con la memoria perdida,
No tienes ni idea ahora.
Incluso si la persona que te quiere muerto
Está parado justo frente a ti ahora mismo,
No podrías decirlo.
En cuanto a mí,
Tengo la mano de obra
y las habilidades.
Puedes hacer uso de mí.
Su Alteza,
Iré a buscar a
la joven señora Ling de inmediato.
Lu Ke.
No hay necesidad.
Iré a buscar a Xueying yo mismo.
No te molestes.
No te preocupes por mí.
Estás pensando demasiado.
No voy a desperdiciar
El más mínimo pensamiento sobre ti.
Eso es lo mejor.
Su Alteza,
¿Puedo tomar prestado su carruaje?
Princesa Xiyang,
Tengo asuntos que atender,
Así que me despediré.
[Salón Zhengniano]
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
Desde que perdí la memoria,
He estado teniendo dolores de cabeza frecuentes.
Pasarán pronto.
Iba a frotar
El punto de acupuntura Baihui en tu corona.
¿Conoces la medicina?
¿No te acuerdas?
Después de rescatarte
del campo de exterminio,
Estabas nervioso todo el tiempo
con dolores de cabeza insoportables.
El médico del ejército dijo
masajeando el punto de acupuntura Baihui
En tu cabeza podría ayudar.
Pero no lo permitirías
cualquiera que se acerque a ti,
Ni siquiera el médico del ejército,
excepto yo.
Parece que en aquel entonces,
Confié mucho en ti.
Acabas de decir
me rescataste
del campo de exterminio.
¿Qué es el campo de exterminio?
Tu experiencia allí
Te dejó una marca para toda la vida.
¿No recuerdas nada de esto?
No.
En la ciudad de Jinxiu,
Había una vez un noble menor.
Quería preparar una fuerza
que sería leal sólo a él,
Así que secuestró huérfanos en secreto.
y los enviaron al campo de exterminio,
obligando a cada uno de ellos a aprender a matar.
No tienes padres,
Sin familia y sin vínculos.
Tu vida
vale menos que una hormiga.
De vez en cuando,
Enviarían prisioneros condenados.
Sólo los vencedores
Conseguí sobrevivir.
Supongo
Debe ser porque
me rescataste
del campo de exterminio
que
solo confié en ti
En aquel entonces.
Así es.
Entonces serviste en mi ejército.
y hicieron del campamento militar su hogar.
Consideraste a Ning Fei y Weiran
como tu familia.
Así fue como fue.
Todos esos años, tú y yo
luchamos en el campo de batalla
y arriesgamos nuestras vidas.
No sé cuántas veces me salvaste.
¿Aún lo recuerdas?
Cuando insististe en
¿Llevando
una túnica de batalla roja
en el campo de batalla?
Por eso te llamaron
El general vestido de rojo.
Supongo que fue porque en el campo de batalla,
Uno estaba destinado a resultar herido y sangrar,
y llevar una túnica roja
significaba
Aunque sangrara,
El enemigo no se daría cuenta,
No dañaría la moral,
y no parecería débil.
No.
Lo hiciste por mí.
Insististe en vestir de rojo
Destacar en el campo de batalla.
Tú querías
para llamar la atención del enemigo
y recibe los golpes por mí.
Desafortunadamente,
No recuerdo nada.
Está bien.
No hay prisa
Tenemos mucho tiempo.
Te ayudaré a recordarlo todo.
todo
Lo pasamos juntos.
Confía en mí,
¿quieres?
Bueno.
Xia Jingshi,
Así que fuiste tú quien intentó matarme.
¿Pero por qué me quieres muerto?
Su Alteza.
Fu Yixiao
es tan desagradecido
Su Alteza,
No te rebajes a su nivel.
No hay necesidad de enojarse
con una mujer
que no sabe distinguir el bien del mal.
Ella no recuerda nada,
Pero en el momento en que vio a su antiguo amo,
ella estaba desesperada
volver a él
y servir de nuevo en su ejército.
Antes parecía bastante inteligente,
Pero en el momento crítico,
Ella no tiene ni idea,
Sin siquiera saberlo
el que la quiere muerta
Es Xia Jingshi.
No.
Ella ya lo sabe.
Lu Ke.
No hay necesidad.
Ayúdame.
Iré a buscar a Xueying yo mismo.
Esperar…
¿Qué pasa con esa carta?
Bien,
Se ha
entregado con éxito a Jinxiu.
Ya,
El emperador de Jinxiu debe haberlo leído.
[Salón Yifeng]
Entonces,
el Príncipe de Zhennan y Xiyang
dispararon flechas juntos.
Realmente parecen una pareja amorosa.
Lo hizo mucha gente
¿Ves eso?
Mucha gente lo vio.
Yo personalmente lo escuché
Muchos de los plebeyos presentes
elogiándolos a ambos,
diciendo que se ven perfectos juntos.
La gente de Susha
tener prejuicios
contra el Príncipe de Zhennan
Eso no desaparecerá de la noche a la mañana.
Afortunadamente,
gracias a esta alianza matrimonial,
Su Majestad concedió una amnistía general,
lo cual alivió
Parte del resentimiento contra él.
Es una lástima
ese Fu Yixiao
Al final me subí al carruaje del Príncipe de Zhennan.
y regresó con él.
El príncipe de Zhennan en realidad se fue.
La princesa Xiyang sola.
Tengo miedo de aquellos con malas intenciones.
¿Quién notó esto?
difundirá rumores.
Me gustaría ver
¿Qué tonto hay ahí fuera?
se atreve a difundir rumores y causar problemas.
Esta bien, regresa.
No vengas aquí durante los próximos días.
a menos que yo te llame,
para que la Princesa no sospeche.
Sí,
Me despido.
Hoy escuché un rumor en el tribunal.
sobre Fu Yixiao.
Su Majestad,
eso es cierto.
El Príncipe de Zhennan,
con el pretexto de intercambiar prisioneros,
Ha solicitado llevarse a Fu Yixiao
De vuelta a Jinxiu.
Convoca a Xun Xiang para que me vea.
Sí.
Su Alteza.
Yixiao.
Escuché que estás enfermo.
Así que vine a ver cómo estabas.
Weiran sigue siendo
manejar algunos asuntos oficiales
y estará aquí más tarde.
Señorita Ling,
¿Cómo está ella?
No es bueno.
¿Hay algo mal?
¿con el pulso de Yixiao?
Yixiao está bien.
Simplemente le daré algo
para calmar sus nervios.
Quiero decir,
Príncipe de Zhennan,
No te ves bien.
¿Su Alteza?
Deja de fingir que estás bien.
Si sigues conteniendo la sangre,
Cuando las toxinas golpean tu corazón,
Ni siquiera los dioses podrán salvarte.
¿Qué quieres decir?
¡Su Alteza!
Su Alteza.
Tu veneno está ardiendo de nuevo.
Su Alteza,
Aguanta ahí.
Pronto llegarán refuerzos.
Yixiao,
Sigue adelante sin mí.
No.
No me voy.
Escúchame,
Después de que muera,
El Emperador ciertamente no lo hará
Perdona a cualquiera de ustedes.
Toma esto.
Con él
podrás comandar
el ejército de Zhennan.
Sal de aquí.
Ahora.
¡No quiero esto!
No te dejaré atrás.
No te preocupes por mí.
Simplemente vete.
¡Ir!
¡Viviré o moriré contigo, Su Alteza!
¡Es una orden militar!
Quedarse vivo.
Su veneno se ha encendido.
¿Qué tipo de veneno?
¿De qué está sufriendo?
No hay cura
para ese veneno.
Cada mes, cuando el veneno lo ataca,
sufre mucho.
Debe tomar el antídoto inmediatamente.
¿Y el antídoto?
¿Donde esta?
La procesión nupcial
Pronto llegará a Yujing.
El antídoto se entregará con él.
No te preocupes.
Estoy bien.
Xueying,
¿Puedes hacer un antídoto?
Sólo puedo preparar medicinas
para aliviar su dolor
y hacerle sentir mejor.
Gracias, señorita Ling.
No te quedes ahí parado.
Venga conmigo.
Dame una mano.
Bueno.
¿De verdad tienes una manera?
¿Para aliviar el dolor de Su Alteza?
Por supuesto.
Probé cientos de hierbas
cuando tenía 5 años,
diagnósticos aprendidos a los 10,
y a los 13 años ya dominaba
Todas las habilidades médicas de mi padre.
Mis tratamientos siempre funcionan.
¿Cómo te atreves a dudar de mí?
Simplemente lo hago.
I...
¿De verdad eres tan bueno?
Por supuesto.
Yo dirijo toda la Villa Zhengnian
por mi cuenta.
No puedo hacer eso sólo con palabras vacías.
Eso es cierto.
Si el Primer Príncipe de Susha confía en ti
para tratar a Yixiao,
Debes tener alguna habilidad.
Yixiao.
No te preocupes.
Estaré bien.
Si tienes alguna pregunta,
Adelante, pregunta.
¿Cómo te envenenaste?
Es muy severo.
Sigues siendo el mismo
Igual que antes.
Cuando tengas dudas,
No te detendrás ante nada para obtener respuestas.
No puedes guardarte nada para ti mismo.
El veneno en mí
es un secreto.
Recuerdo
la primera vez que me viste
sufriendo por el veneno.
Seguiste preguntándome por qué.
No te lo diría,
Pero tú simplemente no te rendirías
y siguió preguntando.
Entonces,
¿Aún no piensas decírmelo?
Ahora no.
Un día te lo contaré.
¿Eso es?
¿Qué me dijiste en aquel entonces también?
Sí.
La verdad detrás de mi envenenamiento—
tú,
Ning Fei y Weiran—
Ninguno de ustedes lo sabe.
¿Has recordado algo?
Pedazos y piezas.
Recuerdo una vez que
tu veneno se encendió.
Creíste que ibas a morir
y me dijiste que te dejara atrás
y escapar por mi vida.
Esa fue la batalla
en Shahekou hace dos años.
Estábamos en una situación desesperada.
Te ordené que me dejaras atrás.
Esa fue la primera vez
desobedeciste mi orden,
Quedándote a mi lado pase lo que pase
hasta que llegaron los refuerzos.
Nunca pensé
Habíamos pasado por tantos pinceles
con la muerte juntos.
Yixiao.
No te preocupes.
Te ayudaré a recordar
Todo lo que quieres saber.
Pregúntame cualquier cosa que quieras saber.
Te lo diré.
A partir de ahora, conmigo a tu lado,
No volverás a lastimarte.
Confía en mí,
¿quieres?
Por supuesto que confío en ti.
Tengo una cicatriz en mi pierna izquierda.
Ni siquiera recordaba cómo lo conseguí.
hasta Ning Fei
me dijo
Resulta que
Una vez me tendieron una emboscada y me capturaron.
Si no hubieras arriesgado tu vida para salvarme,
Mi pierna habría quedado lisiada.
Yo mismo no recuerdo nada de eso.
Eso no está bien.
Lo que Yixiao escuchó fue
que ella fue capturada
mientras intentaba salvar a Su Alteza.
¿Por qué le está dando la vuelta?
¿decir que Su Alteza arriesgó su vida
para salvarla?
¿Está ella poniendo a prueba a Su Alteza?
¿O tratando de ganar su confianza?
Todavía estás muy débil.
Hablar menos te ayudará a recuperarte.
Descansa bien.
Me quedaré aquí
con Xueying por ahora
hasta que te hayas recuperado.
Señor.
Estoy aquí.
Llegas una hora tarde.
Había soldados de servicio cerca de la posada.
De camino aquí,
Tuve que tener mucho cuidado
No exponerme,
Así que tardó más tiempo.
La posada donde te alojas
Está custodiado
por la División Bing de la Guardia Imperial.
Programé nuestra reunión
por el momento
Cuando la División Bing cambia de turno.
¿No debería ser fácil?
Para escapar de su atención
¿En ese tiempo?
También tuve que tener cuidado
para los espías de Feng Suige
que acechan en la oscuridad.
Feng Suige no ha colocado ningún hombre allí.
¿Cómo lo sabes?
Nada de lo que sucede en la ciudad de Yujing
se me escapa.
Desde tu amo
llegó a Yujing,
Se reunió con el Emperador, la Emperatriz,
y hasta la Princesa.
En este momento, probablemente esté
muy ocupado organizando su matrimonio.
que se ha olvidado de todo
Te dije que lo hicieras.
Está seguro.
Nunca volveremos atrás
en nuestra palabra.
¿Por qué Fu Yixiao sigue vivo?
Ni siquiera puedes derrotar a una mujer.
Si eres tan incompetente,
Tendré que hacerlo yo mismo.
Y tendré que reconsiderarlo
si todavía estás
Vale la pena cooperar con él.
Con Feng Suige cerca,
Matarla no es tan fácil.
Necesito la oportunidad adecuada.
¡Qué cobardía!
¿Cómo puedes lograr hacer algo?
Sé que nos conoceremos
Fu Yixiao de nuevo.
Esta es tu oportunidad.
Pero si actúo precipitadamente,
Feng Suige puede aprender de
Los planes de Su Alteza demasiado pronto.
¡Deja ya de decir tonterías!
Quiero a Fu Yixiao muerto.
Deja de dudar
y ser indeciso.
Sólo sigue mis órdenes.
Señor, no lo olvide
Esto es solo una asociación.
No acepto ordenes tuyas.
No lo olvides
Dónde estás ahora.
Ofenderme,
y las consecuencias serán mucho peores
que ofender a Feng Suige.
Por favor dame más tiempo.
No quiero escuchar tus excusas.
Sólo me importan los resultados.
Conozco cada movimiento
Cada uno de ustedes lo hace.
Esta vez,
No me decepciones otra vez.
[Salón Zhengniano]
Yixiao,
no te preocupes.
Te ayudaré a recordar
Todo lo que quieres saber.
No lo olvides,
Sigues siendo mi concubina ahora.
No tientes a la suerte.
Quiero que Xia Jingshi vea
que su amado general
ahora es mio
Hermana.
Hermana,
¿qué ocurre?
Me acordé de algo.
Dime.
¿Qué recordaste?
El que me disparó desde el acantilado
Era Xia Jingshi.
¿Qué dijiste?
¿Estás seguro que era él?
Me he preguntado
Si mis recuerdos son confusos,
Si estuviera imaginando cosas.
Pero repasé cada conversación.
Tuve una conversación con Xia Jingshi.
Desde que nos conocimos.
Él siempre parecía
estar probando sutilmente
Qué es exactamente lo que recordaba.
¿Has recordado algo?
Ning Fei y Xiao Weiran me dijeron
que el momento
Se enteraron de que todavía estaba vivo,
Corrieron hacia Yujing.
¿No te parece extraño?
¿No será porque estaba preocupado por ti?
Espero estar pensando demasiado en esto.
pero siento
Es más que sólo preocupación.
Yo sí lo pensé
Era alguien cercano a ti.
Sospeché de Ning Fei.
Sospeché de Xiao Weiran.
Pero yo nunca lo he hecho
sospechaba Xia Jingshi.
Siempre pensé
Él era un buen hombre.
Si no me hubiera acordado
El momento antes de caerme del acantilado,
También creo que es un buen hombre.
En algunos de los recuerdos que he recuperado,
luchamos codo con codo
y nos cuidamos unos a otros.
Él me mostró
Mucha amabilidad.
¿Pero por qué hizo eso?
No sé.
No sé
¿Por qué lo hizo?
Es por eso
Necesito quedarme al lado de Xia Jingshi.
Desde que lo conocí,
Él ha estado vigilado a mi alrededor.
Sólo cuando
baja completamente la guardia
¿Recibiré la verdad?
Su Alteza.
Soy yo, Weiran.
Adelante.
Su Alteza.
Fui a la posada
y recuperé esto.
¿Lo has olvidado?
¿Que te dije?
Por supuesto que no.
Simplemente no puedo soportar verte
Sufrir el veneno.
Has ahorrado
estos antídotos a lo largo de los años.
Por favor,
Toma uno esta vez.
Antes de que comience mi gran plan,
Estos antídotos no deben tocarse.
No quiero
Para repetirme otra vez.
Comprendido.
Por cierto,
cualquier cambio
¿con el intercambio de prisioneros
para rescatar a Yixiao?
No.
Susha ha aceptado liberar a Yixiao.
y que vuelva con nosotros.
¿Qué ocurre?
Su Alteza,
¿no crees?
¿Algo anda mal con Yixiao?
Cuando la conocí ese día,
Ella no tenía ningún interés en alcanzarlo.
Lo único que le importaba
era recuperar sus recuerdos.
No creo que ella siquiera lo recuerde
El vínculo que una vez compartimos.
Ella solo quería
para sacarme la verdad.
¿No siente usted lo mismo, Alteza?
¿Eras tú?
¿Escuchándonos a escondidas?
Por favor, perdóname, Alteza.
Ponte en su lugar.
Si yo fuera Yixiao,
viendo a mi ex
Amigos y camaradas ahora,
También me gustaría preguntar
¿Qué me pasó en el pasado?
Creo que Yixiao lo sabe en el fondo.
Que ella todavía es una de nosotros.
Además, ahora está en territorio enemigo,
constantemente en guardia
contra
su enemigo mortal,
Feng Suige.
Ella definitivamente nos ve
como su propio pueblo.
Pero...
Suficiente.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
Finalmente conseguí algo de confianza
con Yixiao.
No quiero
Esta confianza ganada con tanto esfuerzo
estar arruinado
Weiran.
Su cautela y persistencia
son tus fortalezas
Pero no es necesario
sospechar de todo.
Incluso los más sabios pueden cometer errores.
No creo que haya
¿Hay algo extraño en Yixiao?
Estás pensando demasiado en ello.
Sí, Su Alteza.
Solo estoy preocupado
Ella podría recordar
La verdad sobre ese día en el acantilado.
Después de todo…
¡Su Alteza!
Yo también espero
Ella nunca recuerda ese momento.
Venir.
No importa lo que haya pasado en el pasado,
No quiero a Yixiao
sufrir incluso el más mínimo daño.
Comprendido.
Su Alteza,
Descansa temprano.
Me despido.
Saludos, Su Majestad.
Elevar.
Deshazte de alguien por mí
lo antes posible.
¿Quién es?
Una chica del Reino Jinxiu.
Su nombre es Fu Yixiao.
La prisionera
¿traído de vuelta por el Primer Príncipe?
¿Qué?
¿Tienes dudas?
¿No te atreves a hacerle daño a la mujer de Feng Suige?
La familia Xun
pueden ser sólo parientes lejanos
de Su Majestad,
pero durante años,
Nos hemos beneficiado de tu gracia.
Para servirle
es mi honor
y la bendición de mi familia.
No tienes más remedio que triunfar.
Y nadie lo sabrá jamás.
Tenga la seguridad, Majestad.
Primer Ministro Zhuang.
Finalmente estás aquí.
Estamos en el corazón de la capital.
Eres el digno Ministro de Ritos.
Deja de gritar. Muestra algo de decoro.
El primer príncipe
propuesto
Un plan impactante.
Dijo que después de que
se forma la alianza matrimonial,
Quiere que el Príncipe de Zhennan
se quede en Susha.
Explicar.
Quiere que el Príncipe de Zhennan
se case con Susha.
¡Y ser el yerno residente del Emperador!
Su Majestad.
¿Shen Wu ya ha hablado contigo?
Sí.
Supongo que estás al tanto de la situación.
Entonces dime,
¿qué opinas?
En mi humilde opinión,
obligando al Príncipe de Zhennan
quedarse en Susha
es imprudente
Jinxiu propuso la alianza matrimonial,
Y estuvimos de acuerdo.
Pero ninguna de las partes lo dijo jamás.
que tenía que ser
el Príncipe de Zhennan de Jinxiu
¿Quién se lleva a nuestra princesa?
Eso significa
Podemos proponer en su lugar
que el Príncipe de Zhennan
quedarse en Susha como yerno residente.
El primer ministro Zhuang,
¿Qué hay de malo en eso?
Es una alianza matrimonial
entre dos naciones.
Incluso entre la gente común,
Siempre es la novia
la que se muda con el novio.
Esa ha sido la costumbre desde hace mucho tiempo.
¿Quién estableció esa costumbre?
Su Alteza,
Se trata de dos naciones.
Por favor, piense en el panorama más amplio.
El matrimonio no es una guerra.
No se trata de victoria o derrota.
Exactamente.
Es precisamente por el panorama más amplio.
que quiero que Xia Jingshi se quede en Susha.
De esta manera no romperemos
la alianza matrimonial.
o arruinar la paz entre las dos naciones.
No obtenemos nada más que beneficios.
No podemos hacer eso.
¿Por qué no?
La guerra acaba de terminar.
Si mantuvieras a Xia Jingshi en Susha,
¿No reavivaría eso las llamas de la guerra?
Sin Xia Jingshi, el ejército de Zhennan
Estará sin líder.
No creo en el Emperador de Jinxiu.
se atrevería a declararnos la guerra.
Y aunque se atreva,
¿Por qué debemos tener miedo?
Incluso en la guerra, no matamos a los enviados.
Sin embargo, ahora, bajo el pretexto
de una alianza matrimonial,
quieres detener a su príncipe.
¿No sería eso faltar a nuestra palabra?
y hacer que todos
¿Nos desprecian?
¿Cómo es que estamos faltando a nuestra palabra?
Cuando el Emperador de Jinxiu
propuso la alianza,
¿Alguna vez dijo?
No pudimos tener al Príncipe de Zhennan
¿Casarse con Susha?
Pero esto va contra la costumbre.
¿Qué costumbre exactamente?
¿Tiene Susha alguna ley que lo prohíba?
¿Un hombre de ser yerno residente?
¿Estás objetando?
en interés de Susha,
¿O en realidad lo eres?
del lado de Jinxiu?
Tú…
¡Suficiente!
Su Majestad, le ruego que juzgue con sabiduría.
Creo en el Primer Príncipe
Propuso este plan imprudente
por resentimiento personal.
Porque Xia Jingshi
exigió llevarse
La general femenina llamada Fu Yixiao,
El Primer Príncipe es deliberadamente
Haciéndole las cosas difíciles.
Fu Yixiao es tu prisionero.
Xia Jingshi quiere un intercambio de prisioneros.
¿Qué opinas?
Bien.
Mientras Su Majestad lo decrete
que Xia Jingshi sea retenido en Susha,
esa mujer
Puede devolverse a Jinxiu.
¡Majestad, no debe hacerlo!
Quiero que detengan a Xia Jingshi.
Aún así, sigues obstruyéndome.
¿Podría ser
que Xia Jingshi se quede aquí?
¿Arruinaría alguno de sus planes,
Primer Ministro Zhuang?
¿Qué tontería es esa?
Como Primer Ministro,
te opones
un plan que claramente beneficia a Susha
a cada paso.
En lugar de centrarse en la política estatal,
¿Te preocupa casarte con Susha?
Podría dañar
El orgullo de Xia Jingshi.
También podrías renunciar
a tu puesto.
y ve a servir
como estratega de Xia Jingshi.
Su Alteza me tiene en la mira a cada paso.
¿Es por esa cuestión?
¿de hace años?
Ya lo he dicho antes:
¿Qué pasó en aquel entonces?
no es
para ser mencionado nuevamente.
Su Majestad,
Hablé fuera de lugar
en el calor del momento.
Por favor, perdóname.
Esto es un asunto serio
Esto requiere una cuidadosa consideración.
Necesitamos discutirlo
con el Emperador de Jinxiu.
Su Majestad,
Ya he enviado una carta
al Emperador de Jinxiu,
plantear formalmente el asunto
de Xia Jingshi casándose con Susha.
Muy pronto,
tendremos
su respuesta.
Su Majestad…
El primer ministro Zhuang,
Puedes irte.
Sí, Su Majestad.
[Ciudad Yujing]
La procesión nupcial
del Príncipe de Zhennan desde Jinxiu
¡Está a punto de llegar a Yujing!
[Paz]
La procesión nupcial
del Príncipe de Zhennan desde Jinxiu
¡Está a punto de llegar a Yujing!
¿Cuándo le escribiste a Xia Jingyan?
Hace tres días.
Por cálculo,
Debería haber leído
La carta de anoche.
Aquí está el mensaje exacto que envié,
palabra por palabra.
Por favor, eche un vistazo, Majestad.
Léelo.
"El Príncipe de Zhennan es
sabio y valiente,
un talento enviado por el Cielo.
En él veo brillantez
incomparablemente-
Ni siquiera Song Yu puede superarlo.
Zhou Gongjin tampoco puede rivalizar con él.
Mi padre dijo una vez
Ganar un yerno así
es mejor que ganar 100.000 estudiantes.
Él lo aprecia
como su propia carne y sangre.
En cuanto a mi hermana Xiyang,
niña de los ojos del Padre,
Una vez ella asistió a mi padre en su lecho de enfermo.
Su piedad filial y su virtud
son raras en esta época.
El padre no puede soportar
casarla con un país lejano,
y también aprecia la brillantez
del Príncipe de Zhennan.
En Yujing,
Presentaremos grandes propiedades
y tierras fértiles como regalos,
con la esperanza de que el Príncipe de Zhennan
permanezca en Susha—
padre e hija juntos,
Hermanos cercanos, marido y mujer unidos.
Su deseo de fortalecer los lazos
entre nuestras dos naciones
puede cumplirse.
Todos en Susha
admira al Príncipe de Zhennan.
Le solicitamos encarecidamente
que lo considere.
y gentilmente danos tu consentimiento."
No es fácil.
No es nada fácil.
Escribiendo tan elogios
para el Príncipe de Zhennan—
Realmente sabes cómo ceder cuando es necesario.
Entre todos los funcionarios civiles de mi corte,
Apenas puedo
Encuentra a alguien que pueda adular
Xia Jingshi mejor que tú.
Gracias por tus elogios.
¡Cómo te atreves!
Su Majestad, debería esperar.
hasta que llegue la respuesta del Emperador
de Jinxiu
y luego ver si mi movimiento
fue audaz
y temerario.
Seguro que puedes mantener la calma.
Parece que
Ya sabes cómo es Xia Jingyan
Se encargará de esto.
Él estará de acuerdo.
En realidad, Xia Jingyan
Puede incluso avivar las llamas
para presionar a Xia Jingshi
para que se case con Susha.
Después de todo, ya sea para nosotros
o para el Emperador de Jinxiu,
manteniendo al Príncipe de Zhennan,
que está respaldado por un ejército, en Susha
Sólo trae beneficios y ningún daño.
Apuesto a que Xia Jingyan
Habría estado complacido
Cuando leyó esta carta.
La carta ha sido enviada,
Así que no hay vuelta atrás.
Xia Jingshi
No me gustaría
Lo que la carta traerá consigo,
muy seco
se beneficiará mucho de ello.
Aún así, actuaste por tu cuenta,
interferir en los asuntos importantes
entre las dos naciones.
Su Majestad una vez me enseñó
Que los sabios sopesan las ganancias y las pérdidas.
Esa carta fue escrita
Después de pensarlo detenidamente
y analizó los pros y contras.
Suficiente.
No me engañes
con esas palabras altisonantes.
No soy el Primer Ministro Zhuang.
No tengo paciencia
para discutir contigo.
Actué por mi cuenta.
Para la nación,
Quiero entender
por qué Jinxiu está tan ansioso.
para formar una alianza matrimonial con Susha.
Por mi parte,
Quiero ver
cómo Xia Jingshi tratará a Xiyang
después de casarse con ella.
No lo espero
Para mantenerlo por mucho tiempo.
Un año o dos
es suficiente
Para ver todo con claridad.
Si esta carta
daños y perjuicios
la paz entre nuestras dos naciones,
Aceptaré la culpa.
Está bien.
Puedes irte.
Su Majestad, parece usted muy complacido.
¿Ha sucedido algo bueno?
No me decepcionó.
Su Majestad, ¿quiere decir?
¿El primer príncipe?
[Emperador, el Príncipe de Zhennan es
sabio y valiente, un talento enviado por el Cielo.]
[En él, veo una brillantez incomparable;
ni siquiera Song Yu puede superarlo.]
Zhou Gongjin tampoco puede rivalizar con él.
Mi padre dijo una vez:
[Ganar un yerno así
es mejor que ganar 100.000 eruditos.]
[Lo ama
como si fuera su propia carne y sangre.]
[Salón Shengfu]
[Salón Shengfu,
Palacio Imperial de Jinxiu]
[Salón Shengfu]
Saludos, Emperatriz Viuda.
[Emperatriz viuda Jing de Jinxiu]
Tú…
Despejen a todos.
¿Todos?
Qué comportamiento tan vergonzoso
Nunca debe ser conocido fuera de estos muros.
[Salón Shengfu]
Sí.
Emperatriz viuda, por favor espere.
Su Majestad se encuentra ocupado en estos momentos.
Su Majestad se encuentra hoy de un humor excepcional.
Dejar.
¡Apurarse!
¡Su Majestad!
[Xia Jingyan, Emperador de Jinxiu]